CUESTIONARIO 1- Estructura de Datos
18/8/18 - Alumno: Alberto Campagna

1. ¿Qué es un IDE? Cite ejemplos
Un entorno de desarrollo integrado (IDE), es un software que proporciona servicios y facilidades para el desarrollador o programador.
Ej. Visual Studio, NetBeans, Eclipse, etc.

2. ¿Qué es programación Estructurada?
La programación estructurada es un tipo de programación (paradigma de programación) en el cual el código se escribe en forma secuencial, 
selectiva ó repetitiva. También utiliza subrutinas.

3. ¿Qué es programación Orientada a Objetos?
Es otro tipo de paradigma de programación donde cada cosa es un objeto que puede manipular y procesar datos, interactuando entre si.

4. ¿Qué es un lenguaje de bajo nivel?
Un lenguaje de bajo nivel es aquel que puede interactuar directamente con el Hardware de la computadora. El nivel de abastracción entre 
el lenguaje y la computadora es bajo. Se usa normalmente para programar controladores, para hacer SO, etc.

5. ¿Qué es un lenguaje de alto nivel?
Es un lenguaje que se adecua mas cómodamente al ser humano para poder generar código e instrucciones de una forma mas dinámica. No es tan 
veloz, pero es mas conveniente para la programación en general, al ser mucho mas comprensible.

6. ¿Qué es un intérprete?
El intérprete ejecuta el programa directamente, traduciendo cada sentencia en una secuencia de una o más subrutinas ya compiladas 
en código máquina.

7. ¿Qué es un compilador?
Un compilador es un programa informático que traduce un programa que ha sido escrito en un lenguaje de programación al lenguaje de 
código máquina.

-----------
CUESTIONARIO 2- Estructura de Datos
19/10/18 - Alumno: Alberto Campagna

1. ¿Qué es una función? Cite un ejemplo
En computación, una subrutina o subprograma (también llamada procedimiento, función o rutina), es un subalgoritmo que forma parte del 
algoritmo principal, el cual permite resolver una tarea específica.
Esta función ejecuta determinada/s acciones si es llamada y ejecutada, tantas veces como quieras. A su vez, a la función se le pueden
pasar argumentos cuando es llamada/invocada.

Ej.
valor-devuelto nombre-función (lista-de-argumentos) {
  sentencias;         // "cuerpo" de la función
}

2. ¿Que es una variable?


3. ¿Que es una variable local?


4. ¿Que es una variable global?


5. ¿Que es una función recursiva?


6. Definición de Array. Cite un ejemplo.




